嗨，我是e2语言的亚历克斯，现在是2020年，
雅思考试，所以在本视频中，我想与大家分享这些变化，
给您雅思考试的四个技巧
让我们来谈谈2020年雅思考试的变化
一月初生效，并且仅适用于已交付的纸张
版本的听力测试，但这只是意味着现在的计算机
交付的测试和纸质交付的测试彼此更一致
并且进行了三处更改，第一个是关于名称的更改
部分或零件的名称现在称为以前的部分
称为零件，因此在此旧的实践测试通知中它说新的第1节
测试这将说出第1部分，因此，雅思考试不会取代四部分
现在有四个部分，另一个变化是将没有对页面的引用
数字，因此音频将在第三页上永远不会说，文字也不会说“参考”
例如第4页的问题，最后的更改是
不会有任何示例性问题，我应该在这里澄清您仍然会看到
一个例子，但是您不会像以前那样两次听到音频
试卷中您仍然会看到一个示例问题和一个示例答案，但是
仅在这是一个很小的变化时，才会播放音频，但这是非常重要的
因为你们中有些人可能已经用这段时间来提前阅读第一节
第二部分对不起，第一部分，第二部分，所以现在要注意，有一点
我想减少雅思考试的预读测试日技巧的时间
与您分享雅思考试的四个考试日期提示，这些提示适用
无论是在计算机上还是在纸提示1上进行，请先阅读
在测试计算机和交付的纸张期间，您会得到很多小休息
因此音频经常会说现在我要花30秒的时间检查您的答案，或者
现在看看问题5到10，例如，每当您休息30分钟时
几秒钟或一分钟不要倒退不要检查您的答案
完成了，就可以向前看，所以请务必尝试先阅读，然后再阅读
您会做得更好，因此技巧1提前阅读向前看不要向后看
提示2突出显示如果您正在执行计算机提供的测试，则有
出色的小高亮功能，因此在阅读时，您可以高亮显示
筛选关键字或您认为重要的单词（如果正在执行）
纸质测试取决于您的测试中心，您将拥有一支笔或一支
铅笔，您应该使用它在下划线，画圈或画星星或
在阅读问题时，无论问题旁边的内容是什么，都应尽量保留这些关键词
您在纸上书写和突出显示的想法也有助于保持
您的大脑活跃，因此您不只是坐在那里盯着问题1
并等待提示提示3，如果您离开，请不要留下空洞的答案
雅思听力中的空答案，您将获得0的问题
没有猜测的危险，所以如果您不知道什么是空白
应该是B还是C只是一个疯狂的猜测，最好猜测
然后把它留空。小费4集中精力，所以在测试期间如何集中
坐直，深呼吸，也许有
进行尝试，将氧气输送到需要帮助的人的大脑
曾经告诉过我，也拍了拍自己的头，我发现这非常有效
在测试建立耐力之前
集中精力也是我们生活在一个充满世界的世界中非常重要的事情
分心的你知道约克peuta你的电话你的朋友你的
随处可见的同事都分心了，我们正在失去这种艺术
集中精力，集中精力，做事如何，如何建立
集中精力是另一个视频的话题，但现在也许
您可以在下面的聊天框中与我分享您将如何维护
如果您需要一些帮助来准备考试，请在准备考试时集中注意力
您的考试来了并与我们一起学习比通过所有方式学习要有趣得多
你自己，我们每天都有老师陪着我们学习的方式，每天上课
自我访问材料反馈教程，还有更多我们在这里
帮助您通过此测试，别忘了喜欢点赞并分享此视频，
我们很快就会在e2语言平静中见到您[音乐]